「代号RAMSAY」

这会是一个PHP程序，运行在WINDOWS服务器上，旨在管理no81游戏王DIY服务器的各种运营事务。

底层构架：

/config/文件夹内生成config.php配置文件，其中包含以下可配置常量：

sqlite可执行程序所在位置：
sqlite的二进制可执行程序所在位置。
测试时默认值为D:\soft\sqlite
生产环境默认值为C:\soft\sqlite

卡片数据所在位置：
字符串，定义卡片数据（.cdb文件以及strings.conf与lflist.conf）所在的位置
测试时默认值为/example
生产环境默认值为/expansions

数据库字符串所在位置：
字符串，定义数据库中对应filetype_define.txt中提到的某几个字段的实际对照文件的位置
默认值为/res/cardinfo_chinese.txt

卡片环境配置：
JSON数组，定义lflist.conf中对应!题头下环境的信息
默认值为
{"id":1, "header": "!THE STANDARD LIST", "text": "标准环境",
"id":2, "header": "!THE WILD LIST", "text": "狂野环境",
"id":3, "header": "!THE WILDEST LIST", "text": "狂野禁止"}

环境覆盖配置：
布尔值，定义高ID的环境禁卡是否覆盖低ID的——如在默认值下，狂野环境被定为0的卡片也会自动在标准环境被定为0
默认值为true

管理员配置：
以JSON数组形式定义管理员用户名，分组，密码。
分组为1，2，3以及255四组。高组继承低组的管理功能。

实际功能：

功能以标签页形式呈现，点击页面顶部的导航，便可在各功能间进行切换。

功能0：服务器卡片检索（功能面向：全部用户）
列出卡片数据中可以读取到的全部卡片。按照cdb文件分标签页进行显示。
用户在界面上通过检索ID或者卡名，来搜寻卡片。
界面上应该显示出卡片的id（卡号），name（卡名）alias（同名卡），setcode（系列），type（类别），race（种族），attribute（属性），atk，def，level（星数），desc（卡片文本）与/pics/目录下对应的卡图文件。
功能1：投票禁卡（功能面向：全部用户）
用户在界面上通过检索ID或者卡名，搜寻并选择卡片。
界面上应该显示出卡片的id（卡号），name（卡名）alias（同名卡），setcode（系列），type（类别），race（种族），attribute（属性），atk，def，level（星数），desc（卡片文本）与/pics/目录下对应的卡图文件。
在检索出特定卡片后，用户A可以选择其在特定环境中的状态：禁止（0），限制（1），准限制（2），以及无限制。并（可选）给出理由。并输入自己的用户名ID字符串
那之后，系统将为该投票周期的该卡片生成一个独一无二的投票链接，用户A可以将该链接发给其他人，打开该链接的用户B等可以直接看到链接生成者选择的卡片以及其卡片信息以及用户A选择的禁限状态，用户B等可以选择同意（对应票数+1）或拒绝该禁限决定（用户B选择的禁限的票数+1）并留下自己的ID，以及（可选）留下对此的意见。
系统应该存储该链接，如果其他用户检索了相同的卡片，生成的链接也应该是该链接。
同一个IP的用户只能对同一张卡投1票。
功能2：投票概览（功能面向：全部用户）
页面上显示全部由功能1生成的投票链接，每个链接上方按照顺序为投票周期，卡片id，卡片名称以及对应卡图。点击该界面上的链接进入上文所述的投票界面。
功能3：管理员登陆（功能面向：全部用户）
显示用户名和密码输入框，根据输入的用户名和密码与配置文件比对，检查其是否为管理员以及其等级，管理员成功登陆后，开放面向对应等级的标签页，隐藏本标签页，并将管理员的ID和组别以及退出登陆链接显示在页面右上方。
功能4：投票管理（功能面向：管理员分组1）
显示全部投票1功能生成的有效（非关闭）投票，以表格形式呈现：
卡片ID，卡名，各禁限情况与票数，投票发起人ID，投票人ID（列表），投票发起时间
管理员可以选择同意该投票或拒绝该投票，不管是同意还是拒绝，这都将关闭投票，那之后通过对应投票链接访问的投票成为只读状态，其在功能2的页面上也会呈灰度显示。
功能5：禁卡表整理（功能面向：管理员分组1）
统计全部投票的卡片中对应禁限票数最高者，按照lflist.conf中的对应格式生成禁限文本。（如卡片A获得3票禁止，4票限制，2票准限制，则该卡成为限制。）
管理员分组2以上的管理员可以选择将生成的该文本加入lflist.conf的对应部分中。
在生成文本后，管理员可以选择重置投票，这将关闭全部该时点之前生成的投票，并将投票周期向前推进1。